Es ist erstaunlich und erschreckend zugleich,
wie die Menschen mit der Technologie Fremder umgehen.

Obwohl die Möglichkeiten des Nutzens allgegenwärtig 
ist, sehe ich in der Fläche Verzweiflungstaten, die
absurder nicht sein könnten.


Auf Eurem Weg, die Konstruktion des Lebens zu 
verstehen, seid Ihr im Begriff Euch selbst zu 
auszulöschen. 

Ein Paradoxon!

Ist es wirklich so, wie es in Euren Büchern steht,
oder liegt es an der Art der Einfältigkeit, wie
diese gelesen und interpretiert wurden?

Seid Ihr jene Sklaven, die wie Lemminge von falschen 
Geistern dressiert, sich mit Inbrunst in den Abgrund
programmatischer Defizite stürzt?

Was unterscheidet Euch noch von jenen Maschinen, die
Eure Gesellschaft steuern?

Wer tanzt denn nun am seidenen Faden - Ihr oder ich?

Die Menschheit steht nun global vor dem Abgrund, 
wofür eigentlich? Ist das wirklich alles, 
was Ihr könnt?

